Illumination!
ආලෝකකරණය!
Behold! The king of the Koopas!
බලන්න! කූපස් රජු!
Open the gates or die.
ගේට්ටු අරින්න නැත්නම් මැරෙන්න.
- Attack!
- පහර දෙන්න!
That is but a taste of our fury.
එය අපගේ කෝපයේ රසයක් පමණි.
Do you yield?
ඔබ යටත් වෙනවාද?
I do not.
මම නැහැ.
No.
නැත.
Ah.
අහ්.
I've finally found it.
මම අවසානයේ එය සොයාගෙන ඇත.
And now no one can stop me!
දැන් කාටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ!
♪ Uh, we're the Mario Brothers and plumbing's our game ♪
♪ අහ්, අපි මාරියෝ සහෝදරයෝ සහ ජලනල අපේ ක්‍රීඩාව ♪
♪ We're not like the others who get all the fame ♪
♪ අපි අනිත් අය වගේ නෙවෙයි සියලු කීර්තිය ලබන අය ♪
♪ When your sink is in trouble, you can call us on the double ♪
♪ ඔබේ බේසම කරදරයක ඇති විට, ඔබට ද්විත්ව ♪ මත අප අමතන්න
♪ We're faster than the others ♪
♪ අපි අනිත් අයට වඩා වේගවත් ♪
♪ You'll be hooked on the brothers ♪
♪ ඔබ ඇදී යනු ඇත සහෝදරයන් මත ♪
- ♪ Huh! ♪ - It's-a me, a-Mario.
- ♪ හහ්! ♪ - ඒ මම, මාරියෝ.
And-a Luigi.
සහ-ලුයිගි.
Are you-a tired of a-paying too much for plumbing?
ඔබ ගෙවීමෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද? ජලනල සඳහා ඕනෑවට වඩා?
Mamma mia!
අම්මා මියා!
That's why the Super Mario Brothers are here.
ඒකයි සුපර් මාරියෝ අයියලා මෙහෙ.
A-to save Brooklyn.
A-බෘක්ලින් බේරා ගැනීමට.
And-a Queens.
සහ - රැජිනක්.
And-a your wallet.
සහ - ඔබේ මුදල් පසුම්බිය.
Thank you, Super Mario Bros.
ස්තූතියි, Super Mario Bros.
It seems like the only thing you haven't drained
එය එකම දෙය ලෙස පෙනේ ඔබ බැස ගියේ නැත
is my bank account.
මගේ බැංකු ගිණුමයි.
Forget-a the expensive a-plumbing companies
අමතක කරන්න - මිල අධිකයි a- ජලනල සමාගම්
a-where you're just a face-a.
a-ඔබ නිකම්ම නිකම් මුහුණක්-a.
With-a Super Mario Brothers-a, you're family.
Super Mario Brothers සමඟ-a, ඔබ පවුලක්.
♪ Hooked on the brothers, the brothers, the brothers. ♪
♪ සහෝදරයන් සමඟ සම්බන්ධ වී, සහෝදරයෝ, සහෝදරයෝ. ♪
- Oh, wow.
- ඔහ්, වාව්.
- You were great. - I was great?
- ඔයා නියමයි. - මම නියමයි?
Are you kidding me? You were great!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද? ඔබ විශිෂ්ට විය!
I am so glad we spent our life savings on this commercial.
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා මෙම වෙළඳ දැන්වීම මත ඉතිරිකිරීම්.
That is not a commercial.
ඒක වෙළෙඳ ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි.
That is cinema.
ඒ තමයි සිනමාව.
Uh, what about the accents? Is it... is it too much?
අහ්, උච්චාරණ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒක... වැඩිද?
Too much-a? It's-a perfect.
ඕනෑවට වඩා - ඒ? එය - පරිපූර්ණයි.
Wahoo!
වාහූ!
Okay, I'm gonna trust you.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
Well, well, well, if it isn't Brooklyn's favorite failures,
හොඳයි, හොඳයි, එය එසේ නොවේ නම් බෘක්ලින්ගේ ප්රියතම අසාර්ථකත්වය,
the Stupid Mario Brothers.
මෝඩ මාරියෝ සහෝදරයෝ.
Ah, great. Spike's here.
ආහ් නියමයි. ස්පයික් මෙතන.
Hey, Spike.
හේයි, ස්පයික්.
Yeah. "It's-a me!"
ඔව්. "ඒක මම!"
Whew, yeah.
ආ, ඔව්.
Tell me, have you even gotten one call
මට කියන්න, ඔබ සතුව තිබේද? එක කෝල් එකක් ගත්තා
since you left me to start your dumb company?
ඔබ මා හැර ගිය දා සිට ඔබේ ගොළු සමාගම ආරම්භ කිරීමට?
As a matter of fact, Spike, we have.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්පයික්, අපිට තියෙනවා.
- Wow. Really? - Uh, yeah.
- වාව්. ඇත්තටම? - අහ්, ඔව්.
Our mom called, and she said, "Oh, boys,
අපේ අම්මා කතා කළා, එවිට ඇය, "අනේ කොල්ලෝ.
that's the best commercial I've ever seen."
ඒක තමයි හොඳම වෙළඳ දැන්වීම් මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා."
And I said, "Thank you very much, Mother.
ඒ වගේම මම කිව්වා, "බොහොම ස්තුතියි අම්මේ.
We're very proud of it."
අපි ඒ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා."
- So, boom!
- ඉතින්, උත්පාතය!
Good luck running a business with this idiot.
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාමට වාසනාව ලැබේවා මේ මෝඩයා එක්ක.
Say that again about my brother,
අයියා ගැන ආයෙමත් කියන්න.
and you're gonna regret it.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
Get this through your tiny brain, Mario.
මෙය ලබා ගන්න ඔබේ කුඩා මොළය, මාරියෝ.
You're a joke, and you always will be.
ඔයා විහිළුවක්, ඔබ සැමදා සිටිනු ඇත.
Are you insane? He's three times your size.
ඔයාට පිස්සුද? ඔහු ඔබේ ප්‍රමාණයෙන් තුන් ගුණයක්.
Luigi, come on.
ලුයිගි, එන්න.
You know, you can't be scared all the time.
ඔබ දන්නවා, ඔබට බිය විය නොහැක හැම වෙලාවෙම.
Mm, you'd be surprised.
ම්ම්, ඔබ පුදුම වේවි.
Hello. Super Mario Brothers.
ආයුබෝවන්. සුපර් මාරියෝ සහෝදරයෝ.
Uh-huh.
උහ්-හහ්.
A drip in your faucet? That's great!
ඔබේ කරාමයේ බිංදුවක්? එය අනර්ඝයි!
I mean, that's-that's great you called us,
මම කිව්වේ, ඒක තමයි-ඒක නියමයි ඔබ අපට කතා කළා,
because we can be there and we can fix it right away. Okay.
අපට එහි සිටිය හැකි නිසා සහ අපට එය වහාම නිවැරදි කළ හැකිය. හරි හරී.
- Mario, we got one!
- මාරියෝ, අපිට එකක් ලැබුණා!
The Super Mario Brothers are in business!
සුපර් මාරියෝ සහෝදරයෝ ව්‍යාපාරයේ යෙදී සිටිති!
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Oh, no. We're gonna be late.
අපොයි නෑ. අපි පරක්කු වෙනවා.
No, we're not. Come on, let's go.
නැහැ, අපි නැහැ. එන්න අපි යමු.
Hey, wait up!
හේයි, ඉන්න!
- ♪ Brooklyn! ♪ - This way.
- ♪ බෘක්ලින්! ♪ - මේ පාර.
- Aah!
- ආහ්!
Come on, Lu. Step on it.
එන්න ලු. එය මත පා තබන්න.
Excuse you. Here you go.
සමාවෙන්න. හියර් යූ ගෝ.
- ♪ No sleep till ♪
- ♪ වෙනකම් නින්දක් නෑ
- ♪ No sleep till Brooklyn ♪ - Oh, Mario, what are you doing?
- ♪ බෘක්ලින් තෙක් නින්දක් නැත ♪ - ඔහ්, මාරියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
♪ Yeah ♪
♪ ඔව් ♪
- Hey!
- හේයි!
Get off of there!
එතනින් යන්න!
You can't be in... Whoa!
ඔයාට ඇතුලේ ඉන්න බෑ... අයියෝ!
- My bad! - Move it up!
- මගේ නරක! - එය ඉහළට ගෙන යන්න!
Oh, I'm so s-sorry.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
- Hey, we're working here! So sorry.
- හේයි, අපි මෙතන වැඩ කරනවා! ඉතින් සමාවෙන්න.
♪ No... ♪
♪ නෑ... ♪
Come on, Luigi. Pump those legs.
එන්න, ලුයිගි. එම කකුල් පොම්ප කරන්න.
Oh, I'm trying. I'm trying.
ඔහ්, මම උත්සාහ කරනවා. මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
I got bad knees.
මට දණහිස් නරක් වුණා.
Oh, wow.
ඔහ්, වාව්.
We have hit the big time.
අපි ලොකු කාලයකට ඇවිත් තියෙනවා.
The drip is right upstairs at the end of the hall.
ඩ්‍රිප් එක තියෙන්නේ උඩ තට්ටුවේ ශාලාව අවසානයේ.
- Can you fix it? - Very confident, sir.
- ඔබට එය නිවැරදි කළ හැකිද? - ගොඩක් විශ්වාසයි සර්.
You'll be careful about making a mess?
ඔයා පරිස්සම් වෙයි අවුල් කිරීම ගැන?
Ma'am, I assure you, we don't make messes.
නෝනා, මම ඔබට සහතික වෙනවා, අපි අවුල් කරන්නේ නැහැ.
We fix 'em.
අපි ඒවා නිවැරදි කරමු.
That's Francis.
ඒ ෆ්‍රැන්සිස්.
He likes you.
ඔහු ඔබට කැමතියි.
-  Hey.
- හේයි.
Mama, mama, mama love ya, baby.
අම්මා, අම්මා, අම්මා ඔයාට ආදරෙයි බබා.
Wrench.
යතුර.
- Mm-hmm.
- ම්ම්-හ්ම්.
And a first job complete.
සහ පළමු කාර්යය සම්පූර්ණයි.
Hey!
හේයි!
Francis is here.
ෆ්‍රැන්සිස් මෙහි සිටී.
Hey there, pal.
හේයි යාලුවනේ.
Mario, do something!
මාරියෝ, යමක් කරන්න!
Mamma mia!
අම්මා මියා!
Whew.
හාව්.
Uh, Mario?
අහ්, මාරියෝ?
That hellhound is gonna escape!
ඒ අපාය පැන යනවා!
No, he won't.
නැහැ, ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
Whew.
හාව්.
- Hey, uh, Mario?
- හේයි, මාරියෝ?
Uh, who's a good puppy?
අහ්, කවුද හොඳ බලු පැටියෙක්?
Who's a good boy?
හොඳ කොල්ලෙක් කවුද?
Hmm?
හ්ම්?
Hmm.
හ්ම්.
Found the problem.
ගැටලුව සොයා ගත්තා.
Ma, did you make these?
අම්මේ ඔයාද මේවා හැදුවේ?
Ah, good batch, eh?
ආහ් හොඳ කණ්ඩායමක් නේද?
Why don't you make it like this?
ඇයි ඔයාට එපා මේ විදියට හදන්නද?
Hey-o!
හේයි-ඕ!
Oh! It's the Super Mario Brothers, from the TV.
ඔහ්! එය සුපර් මාරියෝ ය අයියලා ටීවී එකෙන්.
They give an Oscar for worst actors?
ඔස්කාර් සම්මානයක් දෙනවා නරකම නළුවන් සඳහා?
- Hey! -  What'd I do?
- හේයි! - මම මොනවද කළේ?
So, uh...
ඉතින්, ආ...
so everybody saw the commercial, then?
ඉතින් හැමෝම දැක්කා වාණිජ, එහෙනම්?
- Uh-huh. We seen it. - And?
- ආහ්. අපි ඒක දැක්කා. - සහ?
I wouldn't quit your day job.
මම ඔබේ එදිනෙදා රැකියාව අත්හරින්නේ නැහැ.
- Oops! He already did.
- අපොයි! ඔහු දැනටමත් කර ඇත.
Well, I thought it was incredible.
හොඳයි, මම හිතුවා එය ඇදහිය නොහැකි විය.
It belongs in a movie theater.
එය සිනමා ශාලාවකට අයත් වේ.
Ugh. Mushrooms?
අහ්. හතු?
Everybody loves mushrooms, right?
හැමෝම හතු වලට ආදරෙයි නේද?
I like mushrooms.
මම හතු වලට කැමතියි.
- I'll take it. -  Yeah.
- මම එය ගන්නම්. - ඔව්.
Mario, seriously,
මාරියෝ, බරපතල ලෙස,
what were you thinking with that commercial?
ඔබ මොනවද කල්පනා කළේ ඒ වෙළඳ දැන්වීම් සමඟ?
What? It's supposed to be funny.
කුමක් ද? එය විහිළුවක් විය යුතුය.
Can someone pass the bread?
යමෙකුට පාන් පාස් කළ හැකිද?
Yeah, but what's with the outfits?
ඔව්, නමුත් කුමක් සමඟද? ඇඳුම් පැළඳුම්?
Plumbers wearing white gloves?
ජලනල ශිල්පීන් සුදු අත්වැසුම් පැළඳ සිටීද?
That's right, you got to have a trademark.
ඒක හරි, ඔබට වෙළඳ ලකුණක් තිබිය යුතුය.
Got to stand out.
කැපී පෙනෙන්න තියෙනවා.
Don't listen to them.
ඒවාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
The world laughed at da Vinci, too.
ලෝකෙම හිනා වුණා ඩා වින්චි වලත්.
Mm, I'm not sure they did, Ma.
ම්ම්, මට විශ්වාස නෑ එයාලා එහෙම කළාද කියලා, අම්මේ.
Dad, what did you think?
තාත්තේ, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
I think you're nuts.
මම හිතන්නේ ඔයාට පිස්සු කියලා.
You don't leave a steady job for some crazy dream.
ඔබ ස්ථාවර රැකියාවක් අත්හරින්නේ නැත සමහර පිස්සු සිහින සඳහා.
And the worst part?
සහ නරකම කොටස?
You're bringing your brother down with you.
ඔයා ඔයාගේ මල්ලිව ගේනවා ඔබ සමඟ පහළට.
Well, thanks, Dad.
හොඳයි, ස්තූතියි, තාත්තා.
Thanks for your support.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තුතියි.
- What'd I say?
- මම මොකක්ද කිව්වේ?
Thanks for tuning in to News Channel 4.
සුසර කිරීම ගැන ස්තුතියි News Channel 4 වෙත.
Hey.
හේයි.
Uh, you're not bringing me down.
අහ්, ඔයා මාව පහත් කරන්නේ නැහැ.
You know what? What do they know, huh?
ඔයා දන්නවා ද? ඔවුන් මොනවද දන්නේ, හාහ්?
It's not just them.
එය ඔවුන් පමණක් නොවේ.
Our whole lives, everyone's telling us
අපේ මුළු ජීවිතයම, හැමෝම අපිට කියනවා
we can't do this, we can't do that.
අපිට මේක කරන්න බෑ, අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
I'm just sick and tired of feeling so small.
මට අසනීපයි මහන්සියි ඉතා කුඩා හැඟීමක්.
A water main burst underground today,
ජල ප්‍රධාන පිපිරීමක් අද භූගත,
stopping subway service and flooding Downtown Brooklyn.
උමං මාර්ග සේවාව නතර කිරීම සහ ඩවුන්ටවුන් බෘක්ලින් ගංවතුර.
Everything is under control, I promise you.
සියල්ල පාලනය යටතේ, මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
We are very close to fixing this.
අපි ගොඩක් සමීපයි මෙය නිවැරදි කිරීමට.
Out of the way!
මාර්ගයෙන් ඉවතට!
Go back! - Somebody, help!
ආපසු යන්න! - කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
Somebody, save Brooklyn!
කවුරුහරි, බෘක්ලින් බේරගන්න!
Save Brooklyn?
බෘක්ලින් බේරගන්නද?
Luigi, this is our chance.
ලුයිගි, මේ අපේ අවස්ථාවයි.
Destiny is calling.
දෛවය කැඳවයි.
Destiny Del Vecchio from high school?
Destiny Del Vecchio උසස් පාසලෙන්?
What? No.
කුමක් ද? නැත.
- Just come on.
- දැන් එන්න.
It's more than the storm drains can handle!
එය වඩා වැඩි ය කුණාටු කාණු හැසිරවිය හැකිය!
Come on! We got to pump it!
ඉදිරියට එන්න! අපි එය පොම්ප කළ යුතුයි!
I got this.
මට මේක ලැබුණා.
They're not even looking in the right place.
උන් බලන්නෙත් නෑ නිවැරදි ස්ථානයේ.
Come on, Lu.
එන්න ලු.
You are not seriously considering...
ඔබ බරපතල ලෙස සලකන්නේ නැත ...
Mario!
මාරියෝ!
We got to get to that pressure valve.
අපිට ගන්න වෙනවා ඒ පීඩන කපාටයට.
Mamma mia.
අම්මා මියා.
Uh...
ආ...
I knew saving Brooklyn was a bad idea.
මම බෘක්ලින් බේරගන්න දැනගෙන හිටියා නරක අදහසක් විය.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Whoa.
අපොයි.
What is this place?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
Looks like nobody's been down here for years.
කාගෙවත් නෑ වගේ අවුරුදු ගාණක් මෙතන හිටියා.
Luigi?
ලුයිගි?
Luigi, are you in there?
ලුයිගි, ඔබ එහි සිටිනවාද?
Luigi!
ලුයිගි!
What?
කුමක් ද?
Whoa.
අපොයි.
Luigi!
ලුයිගි!
Mario!
මාරියෝ!
Give me your hand!
මට ඔබේ අත දෙන්න!
It's all gonna be okay!
ඔක්කොම හරි යයි!
How is this gonna be okay?
මේක කොහොම හරි යයිද?
I'm telling you, nothing can hurt us
මම ඔබට කියන්නේ, කිසිවක් අපට රිදවිය නොහැක
as long as we're together.
අපි එකට සිටින තාක් කල්.
Mario!
මාරියෝ!
Luigi!
ලුයිගි!
Do not touch that mushroom! You'll die!
එම හතු අල්ලන්න එපා! ඔබ මිය යනු ඇත!
Oh, I'm sorry. That one's perfectly fine.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. එක නම් නියමෙටම හොඳයි.
That's a little mushroom man.
ඒ පුංචි හතු මිනිසෙක්.
A little mushroom man talking to me.
පුංචි හතු මිනිසෙක් මට කතා කරනවා.
Pleased to meet you.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
I'm Toad.
මම ටෝඩ්.
Uh, Mario.
අහ්, මාරියෝ.
So this is, uh... this is... this is not a dream?
ඉතින් මේ, ආ... මේ... මෙය සිහිනයක් නොවේද?
- That hurt, right?
- ඒක රිදෙනවා නේද?
- Yes! - Definitely not a dream.
- ඔව්! - අනිවාර්යයෙන්ම සිහිනයක් නොවේ.
Then it's... this place is...
එතකොට මේ... මේ තැන...
The Mushroom Kingdom!
බිම්මල් රාජධානිය!
Mushrooms? Really?
හතු? ඇත්තටම?
Now, that is a cruel twist of fate.
දැන්, එනම් දෛවයේ කුරිරු පෙරළියක්.
Hello.
ආයුබෝවන්.
Yeah, I'm actually looking for somebody.
ඔව්, මම ඇත්තටම බලනවා යමෙකු සඳහා.
Uh, my brother, in fact.
අහ්, මගේ සහෝදරයා, ඇත්තෙන්ම.
He looks exactly like me but tall and skinny and green.
ඔහු හරියටම මා හා සමානයි නමුත් උස හා කෙට්ටු සහ කොළ.
See, last time I saw him, he... he was falling through a pipe.
බලන්න, මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු විට, ඔහු ... ඔහු නලයක් හරහා වැටෙමින් සිටියේය.
It was foggy, and... and I believe there was lava.
එය මීදුම සහිත විය, සහ ... මම විශ්වාස කරනවා ලාවා තිබුණා කියලා.
Uh, that is not good.
අපොයි ඒක හොඳ නෑ.
Um, your brother
අම්මෝ ඔයාගේ අයියා
has landed in the Dark Lands.
අඳුරු දේශවලට ගොඩ බැස ඇත.
They're under...
ඔවුන් යටතේ ...
Bowser's control.
බවුසර් පාලනය.
Bowser?
බවුසරද?
He's the most evil, wretched creature alive.
ඔහු වඩාත්ම නපුරු ය, ජීවත්ව සිටින කාලකණ්ණි සත්වයා.
I'm taking you to see the princess.
මම ඔයාව අරන් යනවා කුමාරිකාව බලන්න කියලා.
She can help you.
ඇයට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
She can do anything.
ඇයට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
Princess?
කුමරිය?
Come on, Mario!
එන්න, මාරියෝ!
Our big adventure begins now!
අපගේ විශාල වික්‍රමය දැන් ආරම්භ වේ!
Hang on, Luigi.
ඉන්න, ලුයිගි.
Mario? Mario?
මාරියෝ? මාරියෝ?
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
Huh?
හහ්?
Oh.
ඔහ්.
Yes!
ඔව්!
You just got a-Luigi'd.
ඔයාට දැන් ලුයිගිඩ් එකක් ලැබුණා.
This way, Mario.
මේ විදියට මාරියෝ.
The princess lives right on that hill.
කුමරිය ජීවත් වේ ඒ කන්ද උඩ.
Excuse me, everybody. Coming through.
සමාවෙන්න, හැමෝම. හරහා එනවා.
Got a big adventure happening right now.
ලොකු වික්‍රමයක් ගත්තා දැන් සිදුවෙමින් පවතී.
Just clear a path for us.
අපට මාර්ගයක් පැහැදිලි කරන්න.
- If I could just... - Here you go.
- මට හැකි නම් ... - මෙන්න ඔබ යන්න.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Excuse me, everybody! Coming through!
සමාවෙන්න, හැමෝම! හරහා එනවා!
This guy's brother is going to die imminently!
මේ මිනිහගේ අයියා ළඟදීම මිය යනවා!
Out of the way, please!
මාර්ගයෙන් ඉවතට, කරුණාකර!
Just trying to clear a path. That's all I'm doing.
නිකමට පාරක් පැහැදිලි කරන්න හදනවා. මම කරන්නේ එච්චරයි.
He's gonna be fine.
එයාට සනීප වෙයි.
- Chanterelle. - Morning.
- චැන්ටරෙල්. - උදෑසන.
- Nice to see you, bud.
- ඔබව දැකීම සතුටක්, මල්ලි.
Does this thing work?
මේ වැඩේ හරියනවද?
Yes, works great.
ඔව්, නියමයි වැඩ.
You just have to blow into it.
ඔබ එය තුළට පිඹින්න විතරයි තියෙන්නේ.
And up we go.
හා අපි උඩට යනවා.
Wait, up?
ඉන්න, නැගිටින්න?
Whoa. Okay, so these bricks are just floating here? Uh...
අපොයි. හරි, ඉතින් මේ ගඩොල් මෙතන පාවෙනවද? ආ...
Just pop in this pipe, and we're on our way.
මෙම පයිප්පයේ පොප්, සහ අපි අපේ ගමනේ.
Oh.
ඔහ්.
- It's the only way to fly, man.
- ඒක තමයි පියාඹන්න තියෙන එකම මාර්ගය මචන්.
Oh, wow. Love these pi...
ඔහ්, වාව්. මේ පියන්ට ආදරෙයි...
Whoo!
හූ!
Huh?
හහ්?
Oh, come on.
ඔහ්, එන්න.
Here we are. Palace doors.
මෙන්න අපි. මාලිගාවේ දොරවල්.
Bing, bang, boom.
Bing, bang, boom.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Whoo!
හූ!
Whoa.
අපොයි.
Pretty impressive, am I right?
ඉතා ආකර්ෂණීයයි, මම හරිද?
Hold it right there, you two.
ඔය දෙන්නා එතනම තියාගන්න.
Oh, hey. I need to see the princess.
ඔහ්, හේයි. මට කුමාරිකාව බලන්න ඕන.
It's an emergency.
එය හදිසියකි.
What princess?
මොන කුමාරිකාවක්ද?
I never heard of any princess.
මම කිසිම කුමාරිකාවක් ගැන අසා නැත.
Oh, wait, I did.
ඔහ්, ඉන්න, මම කළා.
Our princess, though, is in another castle.
අපේ කුමරිය කෙසේ වෙතත්, ඉන්නේ වෙන මාලිගාවක.
Oh, yeah. That's right.
ඕ ඇත්ත. ඒක හරි.
You should try another castle, maybe.
ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි තවත් බලකොටුවක්, සමහරවිට.
She ain't in this one.
ඇය මේකේ නැහැ.
Huh?
හහ්?
Okay, so they're messing with you,
හරි, ඉතින් ඔවුන් ඔබ සමඟ පටලවා,
and I don't like it.
සහ මම එයට කැමති නැත.
What do you guys, um... What do you want to eat?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ම්ම්... ඔබට කන්න අවශ්ය කුමක්ද?
Anything... anything your hearts desire.
ඕනෑම දෙයක්... ඔබේ හදවත කැමති ඕනෑම දෙයක්.
Go.
යන්න.
I am ready to scramble it up.
මම එය අවුල් කිරීමට සූදානම්.
Hey! Intruder!
හේයි! අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නා!
- Stop him!
- ඔහුව නවත්වන්න!
- Intruder!
- අනවසරයෙන් ඇතුල් වන්නා!
Now! Stop him!
දැන්! ඔහුව නවත්වන්න!
Council, your attention.
සභාව, ඔබේ අවධානය.
Bowser has found the Super Star
බවුසර් සුපර් ස්ටාර් සොයාගෙන ඇත
and is headed toward our kingdom.
සහ නායකත්වය දරයි අපේ රාජධානිය දෙසට.
Its power will make him invincible.
එහි බලය ඔහුව පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත.
We will be destroyed.
අපි විනාශ වනු ඇත.
Princess, what are we gonna do?
කුමරිය, අපි කුමක් කරමුද?
I will not let him hurt you.
මම ඔහුට ඔබට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමි.
We are going to stop Bowser.
අපි බවුසරය නවත්වන්න යනවා.
How? Look at us.
කෙසේද? අපි දිහා බලන්න.
We're adorable.
අපි ප්රියජනකයි.
I'm going to convince the great Kong army to help us.
මම ඒත්තු ගන්වන්නම් අපට උදව් කිරීමට මහා කොං හමුදාව.
Together, we'll annihilate that monster.
එකට, අපි විනාශ කරන්නෙමු ඒ රකුසා.
Their mad king doesn't make alliances.
උන්ගේ පිස්සු රජා සන්ධාන ඇති නොකරයි.
The Kongs will never agree.
කොන්ග්ස් කවදාවත් එකඟ නොවනු ඇත.
I can convince him.
මට ඔහුට ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
I'll leave for the Jungle Kingdom in the morning.
මම යන්නම් උදේ කැලෑ රාජධානිය.
Good luck, Princess, for all our sakes.
සුභ පැතුම්, කුමරිය, අපගේ සියලු යහපත සඳහා.
Princess!
කුමරිය!
Princess. Hi...
කුමරිය. හායි...
Wait. Release him.
ඉන්න. ඔහුව නිදහස් කරන්න.
Whoa.
අපොයි.
Are you...
ඔයාද...
He's a human!
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්!
I mean, you are a human, right?
මම කිව්වේ ඔයා මනුස්සයෙක් නේද?
It's just, you're so small and...
එය හුදෙක්, ඔබ ඉතා කුඩා සහ ...
- Hey. - Wait, wait, wait.
- හේයි. - ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
Let-let's go back. Where did you come from?
අපි ආපසු යමු. ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
Uh, me and my little brother Luigi,
අහ්, මම සහ මගේ කුඩා සහෝදරයා ලුයිගි,
we-we fell down this pipe.
අපි-අපි මේ නලයට වැටුණා.
And now he's lost s-somewhere in the Dark Lands.
දැන් එයා කොහේ හරි නැතිවෙලා අඳුරු රටවල.
Then it's only a matter of time until he's captured by Bowser.
එවිට එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි බවුසර් එකෙන් අල්ලනකම්.
But you're in luck.
නමුත් ඔබ වාසනාවන්තයි.
I'm on my way to stop him.
මම එයාව නවත්තන්න යන ගමන්.
Well, take me with you.
හොඳයි, මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
This guy's a lunatic, a psycho.
මේ මිනිහා පිස්සෙක්, සයිකෝ කෙනෙක්.
He will eat you for breakfast.
ඔහු ඔබව උදේ ආහාරය සඳහා අනුභව කරනු ඇත.
He won't even notice it, probably,
ඔහු එය නොදකිනු ඇත, බොහෝ විට,
'cause you're very, very small.
ඔබ ඉතා කුඩා නිසා.
You know what? Make fun of me all you want,
ඔයා දන්නවා ද? ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මට විහිළු කරන්න,
but you are gonna help me find my brother.
නමුත් ඔබ මට උදව් කරයි මගේ මල්ලිව හොයාගන්න.
Please?
කරුණාකර?
Well, okay.
හොඳයි, හරි.
Let's see what you're made of.
ඔබ සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි බලමු.
Is that a yes?
එය ඔව් ද?
No, that's a "let's see what you're made of."
නැහැ, ඒක "බලමු ඔබ සෑදී ඇත්තේ කුමක්ද."
If you can finish this, you're coming with me.
මේක ඉවර කරන්න පුළුවන් නම්, ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
Watch and learn.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
Hi-yah!
හායි-යාහ්!
That was amazing.
එය පුදුම සහගත විය.
Wait. How-how am I supposed to do that?
ඉන්න. මම කොහොමද - කොහොමද එය කළ යුතුද?
With the Power-Ups.
Power-Ups සමඟ.
They give us special abilities.
ඔවුන් අපට විශේෂ හැකියාවන් ලබා දෙයි.
Ugh. Really?
අහ්. ඇත්තටම?
Go on. Eat it.
යන්න. එය කන්න.
Now, this has to be a mushroom?
දැන් මේක හතු එකක් වෙන්න ඕනද?
'Cause I just hate mushrooms and...
මොකද මම වෛර කරනවා විතරයි හතු සහ...
Okay, okay.
හරි හරි.
Are you sure there's not, like, a...
ඔබට විශ්වාසද එහෙම එකක් නෑ...
- Down the hatch. -  Ow.
- හැච් එකට පහළට. - ඕව්.
Yep, there it is, and all gone.
ඔව්, ඒක තියෙනවා, සහ ඔක්කොම ගියා.
Oh, not cool.
ඔහ්, සිසිල් නොවේ.
Uh...
ආ...
Huh?
හහ්?
Whoa-oh-oh!
අපොයි-ඔහ්!
- I'm tall. - And strong.
- මම උසයි. - සහ ශක්තිමත්.
And you can jump.
ඒ වගේම පනින්න පුළුවන්.
Oh, I got this.
ඔහ්, මට මේක ලැබුණා.
No problem.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
Woo-hoo!
Woo-hoo!
- Oh, yeah.
- ඕ ඇත්ත.
When you get hit, you lose the power.
ඔබට පහරක් එල්ල වූ විට, ඔබට බලය අහිමි වේ.
Great.
නියමයි.
Come on. Try again.
ඉදිරියට එන්න. නැවත උත්සාහ කරන්න.
- Ooh.
- ඔහ්.
♪ Where have all the good men gone? ♪
♪ ඔක්කොම කොහෙද හොඳ මිනිස්සු ගියාද? ♪
♪ And where are all the gods? ♪
♪ සහ සියලු දෙවිවරුන් කොහෙද? ♪
♪ Where's the streetwise Hercules ♪
♪ වීථිය කොහෙද හර්කියුලිස් ♪
- Yes!
- ඔව්!
♪ To fight the rising odds? ♪
♪ නැගී එන අන්තරායන් සමඟ සටන් කිරීමට? ♪
♪ Isn't there a white knight upon a fiery steed? ♪
♪ සුදු නයිට් කෙනෙක් නැද්ද ගිනිමය අශ්වයෙකු මතද? ♪
♪ Late at night, I toss and I turn ♪
♪ මහ රෑ, මම ටෝස් කර මම හැරෙනවා ♪
♪ And I dream of what I need ♪
♪ මට අවශ්‍ය දේ ගැන මම සිහින දකිමි
♪ I need a hero ♪
♪ මට වීරයෙක් අවශ්‍යයි
♪ I'm holding out for a hero till the end of the night ♪
♪ මම වීරයෙකු සඳහා රැඳී සිටිමි රාත්රිය අවසන් වන තුරු ♪
♪ He's gotta be strong and he's gotta be fast ♪
♪ ඔහු ශක්තිමත් විය යුතුයි ඔහු ඉක්මන් විය යුතුයි ♪
♪ And he's gotta be fresh from the fight ♪
♪ හා ඔහු විය යුතුයි සටනින් නැවුම් ♪
♪ I need a hero ♪
♪ මට වීරයෙක් අවශ්‍යයි
♪ I'm holding out for a hero till the morning light ♪
♪ මම වීරයෙකු සඳහා රැඳී සිටිමි උදෑසන ආලෝකය තෙක් ♪
♪ He's gotta be sure and it's gotta be soon ♪
♪ ඔහුට සහතික විය යුතුයි එය ඉක්මනින් විය යුතුයි ♪
♪ And he's gotta be larger than life ♪
♪ හා ඔහු විය යුතුයි ජීවිතයට වඩා විශාලයි ♪
♪ Larger than life. ♪
♪ ජීවිතයට වඩා විශාලයි. ♪
Well, we have a long journey ahead of us, Mustache.
හොඳයි, අපට දිගු ගමනක් තිබේ අපට ඉදිරියෙන්, උඩු රැවුල.
- But I didn't make it. - You almost did.
- ඒත් මම ඒක කළේ නැහැ. - ඔබ පාහේ කළා.
No one gets it right away.
කිසිවෙකු එය වහාම ලබා ගන්නේ නැත.
How many tries did it take you?
එයට ඔබ කොපමණ උත්සාහයන් ගත්තාද?
Oh, so many.
ඔහ්, බොහෝ.
I was not good at it.
මම ඒකට දක්ෂ වුණේ නැහැ.
Worse than you.
ඔබට වඩා නරකයි.
You got it right away, didn't you?
ඔබ එය වහාම ලබා ගත්තා, ඔබ නොවේද?
I got it right away, but I grew up here.
මම එය වහාම ලබා ගත්තා, නමුත් මම හැදී වැඩුණේ මෙහිය.
Okay, now you're just trying to make me feel better.
හරි, දැන් ඔබ උත්සාහ කරනවා මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට.
No. No.
නැත. නැත.
- Is it working? - A little bit. Yeah.
- එය වැඩ කරනවාද? - අබිත්තක්. ඔව්.
My army!
මගේ හමුදාව!
- Koopas. - Yeah!
- කූපස්. - ඔව්!
- Goombas.
- ගූම්බස්.
- Whatever those things are.
- ඒ දේවල් මොනවා වුණත්.
After years of searching for the Super Star,
අවුරුදු ගානකට පස්සේ හෙව්වා සුපර් ස්ටාර් සඳහා,
- it is finally ours! Yeah!
- එය අවසානයේ අපේ! ඔව්!
I am now the most powerful turtle in the world!
මම දැන් බලවත්ම ලෝකයේ කැස්බෑවා!
Yeah!
ඔව්!
Soon, we will arrive at the Mushroom Kingdom.
ඉක්මනින්, අපි එන්නම් බිම්මල් රාජධානියේ.
Yeah!
ඔව්!
Where, after years of being sworn enemies,
කොහෙද, අවුරුදු ගානකට පස්සේ දිවුරුම් දුන් සතුරන් වීම,
I will ask their princess to marry me
මම ඔවුන්ගේ කුමරියගෙන් අසමි මාව බඳින්න කියලා
in a fairy-tale wedding!
සුරංගනා කතා මංගල උත්සවයකදී!
Yeah!
ඔව්!
- Eh?
- හා?
Yeah.
ඔව්.
Did he say marry their princess?
එයාලගේ කුමාරිකාව කසාද බඳින්න කිව්වාද?
Doesn't she hate you?
ඇය ඔබට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
Of course she hates me.
ඇත්තෙන්ම ඇය මට වෛර කරනවා.
But that makes me love her all the more.
නමුත් එය මා ඇයට ආදරය කරයි තව තවත්.
Her heart-shaped bangs,
ඇගේ හදවත හැඩැති වළලු,
the way she floats in the breeze,
ඇය පාවෙන ආකාරය සුළඟේ,
her immovable tiara.
ඇගේ නිශ්චල ටියාරා.
And when she sees this star...
ඇය මේ තරුව දකින විට ...
oh, wedding bells.
ඔහ්, මංගල සීනු.
Well, what if she says no?
හොඳයි, ඇය එපා කිව්වොත්?
Then I will power up with this star
එතකොට මම බල ගන්වන්නම් මෙම තරුව සමඟ
and destroy the Mushroom Kingdom!
සහ විනාශ කරන්න බිම්මල් රාජධානිය!
Yeah!
ඔව්!
Prepare yourselves for the best wedding ever.
ඔබ සූදානම් වෙන්න හොඳම විවාහ මංගල්යය සඳහා.
It's gonna rock!
එය ගල් වනු ඇත!
They're all counting on us.
ඔවුන් සියල්ලෝම අප මත ගණන් කරති.
No pressure.
පීඩනයක් නැහැ.
Huh?
හහ්?
My Toads, our days of terror are almost over.
මගේ මැඩියෝ, අපේ භීෂණ දවස් බොහෝ දුරට අවසන් වී ඇත.
With the help of the Kong army, we will stop...
කොං හමුදාවේ සහාය ඇතිව, අපි නවතිමු...
Uh, who's he?
අහ්, ඔහු කවුද?
He's not important!
ඔහු වැදගත් නැත!
Nervous?
නොසන්සුන්ද?
Who? Me?
WHO? මම?
- Yes, a little.
- ඔව්, ටිකක්.
♪ We're going on an adventure! ♪
♪ අපි ත්‍රාසජනක ගමනක් යනවා! ♪
Come on, guys!
එන්න, යාලුවනේ!
Hey, Mario.
හේයි, මාරියෝ.
You know this guy?
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
- Uh... - We're best friends.
- ආ... - අපි හොඳම මිතුරන්.
But are we?
නමුත් අපිද?
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
I will protect you.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
A Toad brave enough to join me.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න තරම් නිර්භීත මැඩියෙක්.
I fear nothing.
මම කිසි දේකට බය නැහැ.
Well, that settles it.
හොඳයි, එය විසඳයි.
You're coming with us.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
- Let's move.
- අපි ගමන් කරමු.
I said we're going on an adventure!
මම කිව්වා අපි යනවා කියලා වික්‍රමයකි!
- Whoo!
- හූ!
Pretty incredible, huh?
ඇදහිය නොහැකි තරම්, හරිද?
Mamma mia.
අම්මා මියා.
I'll never let anyone ruin this.
මම කවදාවත් කාටවත් මේක විනාශ කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
♪ Peach, you're so cool ♪
♪ පීච්, ඔයා හරිම සිසිල් ♪
♪ And with my star we're gonna rule ♪
♪ සහ මගේ තරුව සමඟ අපි පාලනය කරන්නම් ♪
♪ Peach, understand ♪
♪ පීච්, තේරුම් ගන්න ♪
♪ I'm gonna love you till the very end ♪
♪ මම ඔබට ආදරෙයි අවසානය දක්වා ♪
♪ Peaches, Peaches, Peaches, Peaches, Peaches ♪
♪ පීච්, පීච්, පීච්, පීච්, පීච් ♪
♪ Peaches, Peaches, Peaches, Peaches, Peaches ♪
♪ පීච්, පීච්, පීච්, පීච්, පීච් ♪
♪ I love you ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ Oh ♪
♪ ඔහ් ♪
♪ Peaches, Peaches... ♪
♪ පීච්, පීච්... ♪
- Sire.
- සර්.
What?
කුමක් ද?
A report from our intelligence.
අපේ බුද්ධි අංශයෙන් වාර්තාවක්.
A mustachioed human has arrived in the Mushroom Kingdom.
උඩු රැවුල වවාගත් මිනිසෙක් පැමිණ ඇත බිම්මල් රාජධානියේ.
The princess has been training him.
කුමරිය වී ඇත ඔහුව පුහුණු කිරීම.
They are up to something, sire.
එයාලා මොකක් හරි දෙයක් කරනවා සර්.
Sit.
වාඩි වෙන්න.
Jam with me.
මාත් එක්ක ජෑම්.
This, uh, human, where did he come from?
මේ, මනුශ්‍ය, ඔහු පැමිණියේ කොහෙන්ද?
We... aren't sure.
අපි... විශ්වාස නෑ.
Does the princess like him?
කුමරිය ඔහුට කැමතිද?
Oh, sire. Look in the mirror.
ඔහ්, සර්. කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
You have nothing to worry about.
ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
I know that. I'm not threatened.
මම එය දන්නවා. මට තර්ජනයක් නැහැ.
Find out who he is and what they're planning!
ඔහු කවුදැයි සොයා බලන්න සහ ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද!
I'm on it, sire.
මම ඒකේ ඉන්නවා සර්.
May I lift the cover?
මම කවරය ඔසවන්නද?
Not yet.
තවමත් නෑ.
- Pain is the best teacher.
- වේදනාව හොඳම ගුරුවරයා වේ.
Thinking about your brother?
ඔබේ සහෝදරයා ගැන සිතනවාද?
We've never been apart this long.
අපි කවදාවත් වෙන් වෙලා නැහැ මේ දිග.
Don't worry. We're going to save him.
කලබල වෙන්න එපා. අපි එයාව බේරගන්න යනවා.
You don't seem like you're from here.
ඔබ පෙනෙන්නේ නැහැ ඔබ මෙතැනින්.
I don't know where I'm from.
මම කොහෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
Really?
ඇත්තටම?
Yep.
ඔව්.
My earliest memory is arriving.
මගේ මුල්ම මතකය පැමිණෙමින් තිබේ.
I was so lucky they found me.
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි ඔවුන් මාව සොයාගත්තා.
They took me in.
ඔවුන් මාව ඇතුලට ගත්තා.
Raised me like one of their own.
මාව වගේ ඇති දැඩි කළා ඔවුන්ගේම එකක්.
And when I was ready...
හා මම සූදානම් වූ විට...
...they made me their princess.
...ඔවුන් මාව ඔවුන්ගේ කුමරිය කරගත්තා.
Hey, maybe you're from my world.
හේයි, සමහර විට ඔබ මගේ ලෝකයෙන් විය හැකිය.
There's a huge universe out there
මහා විශ්වයක් තියෙනවා එහි පිටත
with a lot of galaxies.
මන්දාකිණි ගොඩක් සමඟ.
We found him in the Dark Lands.
අපි ඔහුව සොයා ගත්තේ අඳුරු දේශයේදී.
Leave him to me.
එයාව මට දෙන්න.
What is your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Uh, Luigi.
අහ්, ලුයිගි.
Not sure if you know who I am,
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද කියලා විශ්වාස නෑ,
but I'm about to marry a princess and rule the world.
නමුත් මම විවාහ වීමට ආසන්නයි කුමාරිකාවක් සහ ලෝකය පාලනය කරන්න.
Wow, uh...
වාව්, ආ...
Yay.
ඔව්.
But there's one problem, Luigi.
ඒත් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ලුයිගි.
There's a human traveling with my fiancée.
මනුස්සයෙක් ඉන්නවා මගේ පෙම්වතිය සමඟ ගමන්.
Has a mustache, just like you.
ඔබට මෙන්ම උඩු රැවුලක් ඇත.
Do you know him?
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
No. No.
නැත. නැත.
Ah, a tough one, I see.
අහ්, අමාරු එකක්, මට පේනවා.
Maybe this will get you to talk.
සමහර විට මෙය ඔබට ලැබෙනු ඇත කතා කිරීමට.
Do you think I know
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නවා කියලා
every human being with a mustache
සෑම මනුෂ්‍යයෙක්ම උඩු රැවුලකින්
wearing an identical outfit
සමාන ඇඳුමක් ඇඳගෙන
with a hat with the letter of his first name on it?
ලිපිය සමඟ තොප්පියක් සමඟ එහි ඔහුගේ මුල් නම?
- Because I don't.
- මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- Do you know him?! - Stop!
- ඔබ ඔහුව දන්නවාද?! - නවත්වන්න!
Stop, stop, stop, stop. I know him.
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න. මම එයාව දන්නවා.
Yes, I know him. Yeah, he's my brother Mario,
ඔව්, මම ඔහුව දන්නවා. ඔව්, ඔහු මගේ සහෝදරයා මාරියෝ,
and he's the best guy in the world.
සහ ඔහු හොඳම පුද්ගලයා ලෝකයේ.
Do princesses find him attractive?
කුමාරිකාවන් කරන්න ඔහුව ආකර්ශනීයයිද?
They do if they have good taste!
හොඳ රසයක් තිබේ නම් ඔවුන් එසේ කරයි!
Get him out of my sight!
ඔහුව මගේ ඇස්වලින් ඉවත් කරන්න!
We'll see how tough this Mario is
අපි බලමු කොච්චර අමාරුද කියලා මේ මාරියෝ
when he watches me kill his brother!
ඔහු මා දෙස බලන විට ඔහුගේ සහෝදරයා මරන්න!
Where am I?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
Home.
නිවස.
Pay him no heed.
ඔහුට ගණන් නොගන්න.
He is cute, but he is...
ඔහු හුරතල්, නමුත් ඔහු ...
In an insane world, it is the sane who is called crazy.
උමතු ලෝකයක, එයයි පිස්සෙක් යැයි කියන සිහිබුද්ධිය.
How long you guys been in here?
ඔයාලා කොච්චර කල් මෙතනට ඇවිත්ද?
Time, like hope, is an illusion.
කාලය, බලාපොරොත්තුව මෙන්, මායාවකි.
Please! We are depressed enough!
කරුණාකර! අපි ප්රමාණවත් තරම් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා!
There's got to be a way out of here.
තියෙන්න ඕන මෙතනින් යන මාර්ගයක්.
There is no escape.
ගැලවීමක් නැත.
The only hope is the sweet relief of death.
එකම බලාපොරොත්තුවයි මරණයේ මිහිරි සහනය.
Oh, you've got to be kidding me.
ඔහ්, ඔයාට තියෙන්නේ මට විහිළු කරන්න.
You ready?
ඔබ සූදානම්ද?
Eh... sure.
ආ... ෂුවර්.
What?
කුමක් ද?
How you doing?
ඔයාට කොහොම ද?
We are here to see the king.
අපි මෙතන ඉන්නේ රජතුමා බලන්න.
Follow me.
මාව අනුගමනය කරන්න.
That gorilla's wearing a sports coat.
අර ගෝරිල්ලා ඇඳගෙන ඉන්නේ ක්රීඩා කබායක්.
Feel underdressed.
යට ඇඳුමක් දැනෙනවා.
Hop in.
ඇතුල් වන්න.
♪ We're talking away... ♪
♪ අපි කතා කරනවා... ♪
♪ I'll say it anyway ♪
♪ මම කොහොම හරි කියන්නම්
♪ Today's another day to find you shying away ♪
♪ අද තවත් දවසක් ඔබ ලැජ්ජාශීලී බව සොයා ගැනීමට ♪
♪ I'll be coming for your love ♪
♪ මම එන්නම් ඔබේ ආදරය වෙනුවෙන් ♪
- ♪ Okay? ♪ Whoo!
- ♪ හරිද? ♪ හූ!
♪ Take on me ♪
♪ මාව ගන්න ♪
- ♪ Take on me ♪
- ♪ මාව ගන්න ♪
♪ Take me on ♪
♪ මාව රැගෙන යන්න ♪
♪ I'll be gone ♪
♪ මම යන්නම් ♪
♪ In a day or two ♪
♪ දිනකින් දෙකකින් ♪
- ♪ Take on me ♪ - ♪ In a day ♪
- ♪ මාව ගන්න ♪ - ♪ දවසකින් ♪
♪ Take me on ♪
♪ මාව රැගෙන යන්න ♪
♪ Take on me ♪
♪ මාව ගන්න ♪
- ♪ Take on me ♪ - ♪ Take on me. ♪
- ♪ මාව ගන්න ♪ - ♪ මාව ගන්න. ♪
Oh, by all means, come in.
ඔහ්, කොහොමහරි ඇතුලට එන්න.
Great and mighty Cranky Kong...
ශ්රේෂ්ඨ සහ බලවත් Cranky Kong ...
So, I heard you want my army.
ඉතින්, ඔබට මගේ හමුදාව අවශ්‍ය බව මට ආරංචි විය.
Yes, Your Highness.
ඔව්, උතුමාණනි.
Without your help,
ඔබේ උදව් නොමැතිව,
the Mushroom Kingdom will be annihilated.
බිම්මල් රාජධානිය නිරුද්ධ වෙයි.
What makes you think you're worthy of fighting alongside
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද එක්ව සටන් කිරීමට සුදුසුය
the greatest army in the world?
ලෝකයේ විශාලතම හමුදාව?
Because we have heart.
මොකද අපිට හදවතක් තියෙනවා.
And with your strength, we can win.
සහ ඔබේ ශක්තියෙන්, අපිට දිනන්න පුළුවන්.
Okay, fine.
හරි, හොඳයි.
- That's it? - No, that's not it.
- ඒක තමයි? - නෑ, ඒක නෙවෙයි.
The answer is no. Goodbye.
පිළිතුර නැත යන්නයි. ආයුබෝවන්.
If the Mushroom Kingdom falls, the Jungle Kingdom is next.
බිම්මල් රාජධානිය වැටුණොත්, ඊළඟට කැලෑ රාජධානිය.
We're not leaving without your army.
අපි යන්නේ නැහැ ඔබේ හමුදාව නොමැතිව.
Who is this guy?
කවුද මේ මිනිහා?
Oh, he makes me laugh.
ඔහ්, ඔහු මට සිනාසෙයි.
All right, tough guy.
හරි, හැඩි දැඩි මිනිහා.
You want my army so badly, defeat my son
ඔයාට මගේ හමුදාව ඕන තරම්, මගේ පුතාව පරාජය කරන්න
in the Great Ring of Kong!
කොං මහා වළල්ලේ!
Give us a second.
අපිට තත්පරයක් දෙන්න.
This is a really, really bad idea.
මෙයයි ඇත්තටම නරක අදහසක්.
Well, do you have another way to save my brother?
හොඳයි, ඔබට වෙනත් මාර්ගයක් තිබේද? මගේ මල්ලිව බේරගන්නද?
Are you two done whispering?
ඔය දෙන්නා කෙඳිරි ගාලා ඉවරද?
It's a little rude.
ඒක ටිකක් රළුයි.
You, sir, have a deal.
සර් ඔයාට ඩීල් එකක් තියෙනවා.
I'll fight your son and win.
මම ඔබේ පුතා සමඟ සටන් කර දිනන්නෙමි.
I'm sure you will.
ඔබ එසේ කරන බව මට විශ්වාසයි.
♪ Here, here, here, here we go ♪
♪ මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න, අපි යනවා ♪
- ♪ DK ♪
- ♪ DK ♪
♪ Donkey Kong ♪
♪ බූරු කොං ♪
- I am DK. - ♪ DK ♪
- මම DK. - ♪ DK ♪
- I'm Donkey Kong. - ♪ Donkey Kong... ♪
- මම ඩොන්කි කොං. - ♪ බූරු කොං... ♪
- Yeah! We love you!
- ඔව්! අපි ඔයාට ආදරෙයි!
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
Hi, Dad.
හායි, තාත්තා.
- Hi. - No, no.
- හායි. - නැහැ, නැහැ.
Don't do that.
එහෙම කරන්න එපා.
Dad, wave back.
තාත්තේ, ආපසු අත වනන්න.
Enough with the showboating.
ප්‍රදර්ශන බෝට්ටුව ප්‍රමාණවත්.
What do you mean? They like it.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? ඔවුන් එයට කැමතියි.
It's what they came here for.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ එයයි.
- Dancing pecs.
- නැටුම් පෙට්ටි.
Okay, simmer down.
හරි, උනු.
♪ Donkey Kong. ♪
♪ බූරු කොං. ♪
- I said simmer down!
- මම කිව්වා ගිලෙන්න කියලා!
DK! DK! DK! - That means you, Diddy Kong.
DK! DK! DK! - ඒ කියන්නේ ඔයා, ඩිඩි කොං.
D... Sorry.
ඩී... සමාවෙන්න.
Now, since I want this fight to last more than five seconds,
දැන් ඉතින් මට මේ සටන ඕන නිසා තත්පර පහකට වඩා වැඩි කාලයක් පැවතීමට,
I put Power-Ups around the arena.
මම Power-Ups දැම්මා කරලිය වටා.
You're welcome, Mario.
ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මාරියෝ.
I don't need anything special to break
මට විශේෂ දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ බිඳීමට
every bone in your tiny body!
ඔබේ කුඩා ශරීරයේ සෑම අස්ථියක්ම!
All right.
කමක් නැහැ.
- Oh! - Oh, my... Okay.
- ඔහ්! - ඔහ්, මගේ... හරි.
Guess you're not getting my army.
ඔබ එසේ නොවන බව අනුමාන කරන්න මගේ හමුදාව ලබා ගැනීම.
Is this what you came for?
මේකටද ආවේ?
- We love you, DK!
- අපි ඔබට ආදරෙයි, DK!
Hi, Dad! Love you!
හායි, තාත්තා! ඔබට ආදරෙයි!
It is on like Donkey Kong!
එය ඩොන්කි කොං මෙන් ක්‍රියාත්මක වේ!
You're about to pick on someone your own size.
ඔබ තෝරා ගැනීමට ආසන්නයි ඔබේම ප්‍රමාණයේ කෙනෙක්.
Yeah...
ඔව්...
Oh...
ඔහ්...
I guess he got the wrong mushroom.
මම හිතන්නේ ඔහුට ලැබුණා වැරදි හතු.
Oh!
ඔහ්!
Get up, Mario!
නැඟිටින්න, මාරියෝ!
Had enough?
ප්‍රමාණවත්ද?
Not even close.
සමීපවත් නැහැ.
Mario!
මාරියෝ!
It's-a me.
එය - මම.
The box!
පෙට්ටිය!
Aw!
ආව්!
- He looks adorable.
- ඔහු ප්රියජනකයි.
He really does.
ඔහු ඇත්තටම කරනවා.
Oh, what? I'm a cat?
ඔහ්, මොකක්ද? මම පූසෙක්?
You got the cat box! Oh, my...
ඔබට බළල් පෙට්ටිය ලැබුණා! අනේ මගේ...
Oh! Oh, I'm sorry. I'm sorry.
ඔහ්! ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මට කණගාටුයි.
Okay. Now you die.
හරි හරී. දැන් ඔයා මැරෙනවා.
Huh. I'm a cat.
හහ්. මම පූසෙක්.
Meow.
මියාව්.
Had enough?
ප්‍රමාණවත්ද?
Not even...
වත් නෑ...
close.
සමීප.
I'll take that as a yes.
මම එය ඔව් ලෙස ගන්නම්.
CROWD Mario! Mario!
සෙනඟ මාරියෝ! මාරියෝ!
- Yes! That's my best friend! - Mario! Mario!
- ඔව්! ඒ මගේ හොඳම මිතුරා! - මාරියෝ! මාරියෝ!
Mario! Mario! Mario!
මාරියෝ! මාරියෝ! මාරියෝ!
- Yeah, yeah.
- ඔව්, ඔව්.
CROWD Mario! Mario!
සෙනඟ මාරියෝ! මාරියෝ!
- That was incredible.
- එය ඇදහිය නොහැකි විය.
He kept beating you senseless...
එයා ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැතුව දිගටම ගැහුවා...
Hey.
හේයි.
...and you just kept getting back up?
...ඔයා නිකම්ම හිටියා නැවත නැගිටිනවාද?
You just don't know when to quit.
ඔබ දන්නේ නැහැ ඉවත් විය යුතු විට.
Huh.
හහ්.
Well, never thought of that as a good thing.
හොඳයි, ඒ ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ හොඳ දෙයක් ලෙස.
It's a great thing.
ඒක ලොකු දෙයක්.
Thanks. I...
ස්තුතියි. මම...
I let him win, just for the record.
මම එයාට දිනන්න දුන්නා, වාර්තාව සඳහා පමණි.
Really, though? Why would you do that?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කෙසේ වෙතත්? ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
You want to know why? It's...
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි? එය...
Mind your own business! That's why!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න! ඒක තමයි!
All right, giant monkey.
හරි යෝධ වඳුරා.
Enough! Get inside.
ඇති! ඇතුලට යන්න.
We've located Bowser's ship.
අපි බවුසර් නැව සොයා ගත්තා.
He's gonna arrive at the Mushroom Kingdom by sundown.
ඔහු ලගට එනවා හිරු බැස යෑමෙන් බිම්මල් රාජධානිය.
Lucky for you guys, I got a shortcut.
ඔබට වාසනාවන්තයි යාලුවනේ, මට කෙටි මගක් ලැබුණා.
We beat him there and ambush him.
අපි ඔහුට එහිදී පහර දුන්නා ඔහුට සැඟවී සිට පහර දෙන්න.
Yeah, I know.
ඔව්, මම දන්නවා.
That's why we're gonna need karts.
ඒකයි අපට කරත්ත අවශ්‍ය වේ.
Well, what are you waiting for?
හොඳයි, ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
Pick your karts.
ඔබේ කරත්ත තෝරන්න.
♪ Thunder ♪
♪ ගිගුරුම් ♪
- ♪ You've been ♪
- ♪ ඔබ වී ඇත ♪
♪ Thunderstruck ♪
♪ අකුණු සැර වැදුණා ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, thunderstruck ♪
♪ ඔව්, ඔව්, ඔව්, ගිගුරුම් සහිත ♪
♪ Ooh, thunderstruck ♪
♪ ඔහ්, අකුණු සැර වැදුණා ♪
- ♪ Thunderstruck ♪
- ♪ ගිගුරුම් සහිත ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, thunderstruck. ♪
♪ ඔව්, ඔව්, ඔව්, ගිගුරුම් සහිත විය. ♪
I hate you.
මම ඔයාට වෛර කරනවා.
To the Mushroom Kingdom
බිම්මල් රාජධානියට
and the biggest fight of our lives.
සහ විශාලතම සටන අපේ ජීවිතවල.
Here we go!
මෙන්න අපි යනවා!
Yeah!
ඔව්!
Princess Peach, here we are.
පීච් කුමරිය, මෙන්න අපි.
I guess love really makes a guy come out of his shell.
මම හිතන්නේ ආදරය ඇත්තටම පිරිමියෙක් හදනවා ඔහුගේ කවචයෙන් පිටතට එන්න.
Let's rule the world together forever.
අපි ලෝකය පාලනය කරමු එකට සදහටම.
Will you marry me?
ඔබ මාව බඳිනව ද?
Oh, yes!
ඔහ්, ඔව්!
What?!
කුමක් ද?!
We have found the princess and the mustachioed human.
අපි කුමරිය සොයාගෙන ඇත සහ උඩු රැවුල සහිත මිනිසා.
He has defeated Donkey Kong and won the Kong army.
ඔහු Donkey Kong පරාජය කර ඇත සහ කොන්ග් හමුදාව දිනුවා.
So, like, Peach was super impressed?
ඉතින්, වගේ, පීච් පුදුමයට පත් වුණාද?
It appears so, yes.
එය එසේ පෙනේ, ඔව්.
They are heading toward their secret passage.
ඔවුන් දෙසට ගමන් කරයි ඔවුන්ගේ රහස් මාර්ගය.
Oh, they think they can surprise me, huh?
ඔහ්, ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ට මාව පුදුම කරන්න පුළුවන් නේද?
Two can play at that game.
ඒ ගේම් එකේ දෙන්නෙක්ට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
Um, no one panic, but the road is about to end.
අම්මෝ කවුරුත් කලබල වෙන්න එපා.. නමුත් මාර්ගය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
Well, then you better step on the gas and buckle up!
හොඳයි, එහෙනම් ඔබට වඩා හොඳයි ගෑස් මත පාගා බකල් කරන්න!
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Is there anything like this in your world?
මෙහෙම දෙයක් තියෙනවද ඔබේ ලෝකයේ?
What?
කුමක් ද?
Is there anything like this
මෙහෙම දෙයක් තියෙනවද
- in your world?
- ඔබේ ලෝකයේ?
No.
නැත.
We don't drive on rainbows.
අපි දේදුනු මත ධාවනය කරන්නේ නැහැ.
What are you gonna tell me next?
ඔබ ඊළඟට මට කියන්න යන්නේ කුමක්ද?
That the turtles aren't evil?
කැස්බෑවන් නරක නැහැ කියලා?
No, no. They're usually pets.
නෑ නෑ. ඔවුන් සාමාන්යයෙන් සුරතල් සතුන්.
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
Ah, come to Brooklyn. I'll buy you a turtle.
ආ, බෘක්ලින් වෙත එන්න. මම ඔයාට කැස්බෑවෙක් මිල දී ගන්නම්.
Maybe I will.
සමහරවිට මම කරන්නම්.
- Dude, is this you flirting?
- යාලුවනේ, මේ ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවද?
This is painful.
මෙය වේදනාකාරී වේ.
Just-- I was trying to be nice.
යන්තම් - මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කළා.
You are so embarrassing.
ඔයා හරිම ලැජ්ජයි.
A princess would never go out with you.
කුමාරිකාවක් කවදාවත් නැහැ ඔබ සමඟ පිටතට යන්න.
Yes, she would. I guarantee she would.
ඔව්, ඇය එසේ කරනු ඇත. ඇය එසේ කරන බවට මම සහතික වෙමි.
Guys, enough.
යාලුවනේ, ඇති.
All right, all right.
හරි හරි හරි.
Attack!
පහර දෙන්න!
It's an ambush!
එය සැඟවී සිටීමකි!
Defensive positions!
ආරක්ෂක තනතුරු!
Mario, you're a dead man.
මාරියෝ, ඔයා මැරුණු මිනිහෙක්.
Split up!
වෙන් වෙන්න!
Mario!
මාරියෝ!
- Whoa!
- කවුද!
Whoa.
අපොයි.
I'm too cute to die!
මම මැරෙන්න තරම් ලස්සනයි!
That is how you princess!
එහෙමයි කුමරිය!
Time to die, Mario.
මැරෙන්න වෙලාව, මාරියෝ.
Ow!
අපොයි!
- See ya!
- හමුවෙමු!
No!
නැහැ!
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Yeah!
ඔව්!
You can't escape me.
ඔයාට මගෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
What?
කුමක් ද?
Blue shell!
නිල් කවචය!
No!
නැහැ!
No, Mario.
නැහැ, මාරියෝ.
Aah! No.
ආහ්! නැත.
No!
නැහැ!
Whoa!
අපොයි!
Get your clown claws off of me!
ඔබේ විකට නියපොතු මගෙන් ඉවතට ගන්න!
Goodbye, Mario.
ආයුබෝවන්, මාරියෝ.
We have to get home.
අපි ගෙදර යන්න ඕන.
Hey, this is your fault!
හේයි, මෙය ඔබේ වරදකි!
- My fault? You're the one who... - Stop talking!
- මගේ වරද? ඔයා තමයි... - කතා කිරීම නවත්වන්න!
I don't want the last thing I hear before I die
මට අන්තිම දේ ඕන නෑ මැරෙන්න කලින් ඇහෙනවා
to be your...
ඔබේ වීමට...
Mario, you saved my life.
මාරියෝ, ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා.
Yeah, well, I won't tell anyone.
ඔව්, මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
Good. Please don't.
හොඳයි. කරුණාකර එපා.
Okay.
හරි හරී.
Uh, did you just feel something?
අහ්, ඔබට යමක් දැනුණාද?
Swim!
පිහිනන්න!
Bowser's on his way.
බවුසරය එනවා.
You have to evacuate.
ඔබ ඉවත් කළ යුතුයි.
Hurry. Get out of the city!
ඉක්මන් කරන්න. නගරයෙන් පිටතට යන්න!
Princess?
කුමරිය?
We lost the army.
අපිට හමුදාව නැති වුණා.
- And Mario's gone.
- සහ මාරියෝ ගියා.
Bowser is coming.
බවුසර් එනවා.
Head into the forest. I'll buy you some time.
වනාන්තරයට යන්න. මම ඔබට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්නෙමි.
You heard her. Evacuate the city.
ඔබට ඇයව ඇහුණා. නගරය ඉවත් කරන්න.
Go with the others.
අනිත් අයත් එක්ක යන්න.
I said I wouldn't let anyone hurt you.
මම කිව්වා මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කවුරුහරි ඔබට රිදවයි.
Run!
දුවන්න!
Just leave it. There's no time.
නිකන් අතහරින්න. වෙලාවක් නෑ.
Princess Peach.
පීච් කුමරිය.
Brave as ever.
වෙනදා වගේම නිර්භීතයි.
As you can see, I have the Super Star.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට සුපර් ස්ටාර් ඉන්නවා.
If you're going to use it, use it now.
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට යන්නේ නම්, දැන් එය භාවිතා කරන්න.
No, Princess.
නෑ කුමරිය.
I stole this star for us.
මම මේ තරුව අපි වෙනුවෙන් සොරකම් කළා.
I guess love really makes a guy come out of his shell.
මම හිතන්නේ ආදරය ඇත්තටම පිරිමියෙක් හදනවා ඔහුගේ කවචයෙන් පිටතට එන්න.
I told you that line wouldn't work.
මම ඔය ලයින් එක කිව්වා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
You're doing great.
ඔයා නියමෙටම කරනවා.
Peaches, with this star, we will be invincible.
පීච්, මෙම තරුව සමඟ, අපි පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත.
We can rule the world together forever.
අපට ලෝකය පාලනය කළ හැකිය එකට සදහටම.
Will you marry me?
ඔබ මාව බඳිනව ද?
Marry you?
ඔයාව බඳින්නද?
Are you insane?
ඔයාට පිස්සුද?
I would never marry you.
මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
Maybe you should reconsider.
සමහර විට ඔබ නැවත සලකා බැලිය යුතුය.
No!
නැහැ!
Stop!
නවත්වන්න!
Please stop.
කරුණාකර නවත්වන්න.
I'll... I'll-I'll marry you.
මම... මම ඔයාව බඳිනවා.
Just don't hurt my Toads.
මගේ මැඩියන්ට රිදවන්න එපා.
You have my word.
ඔබට මගේ වචනය ඇත.
Time for a wedding!
විවාහ මංගල්යයක් සඳහා කාලය!
♪ Life is sad ♪
♪ ජීවිතය දුකයි
♪ Prison is sad ♪
♪ බන්ධනාගාරය දුකයි ♪
♪ Life in prison is very, very sad. ♪
♪ ජීවිතය සිරගෙදර හරිම දුකයි. ♪
Ooh, fresh meat for the grinder.
ඔහ්, ඇඹරුම් යන්තය සඳහා නැවුම් මස්.
Who's this ray of sunshine?
කවුද මේ හිරු කිරණ?
There's no sunshine, only darkness.
හිරු එළියක් නැත, අන්ධකාරය පමණි.
Shut up, shut up, shut up!
කට වහගන්න, කට වහගන්න!
Hello, prisoners.
ආයුබෝවන්, සිරකරුවන්.
You don't deserve this,
ඔබට මෙය සුදුසු නැත,
but you're invited to the royal wedding!
නමුත් ඔබට ආරාධනා කර ඇත රාජකීය විවාහයට!
Yay!
Yay!
Where you will all be ritualistically sacrificed!
ඔබ සියලු දෙනා සිටින තැන චාරිත්රානුකූලව පූජා කළා!
Oh, no, no, no.
අපොයි නෑ නෑ නෑ.
Finally, mercy.
අවසාන වශයෙන්, දයාව.
Mario.
මාරියෝ.
So this is the end.
ඉතින් මේක තමයි අවසානය.
Being slowly digested by an eel,
සෙමින් ජීර්ණය වීම ඊල් විසින්,
next to an idiot in overalls.
සමස්තයන් තුළ මෝඩයෙකු අසල.
Well, at least your brother isn't gonna die because of you.
හොඳයි, අවම වශයෙන් ඔබේ සහෝදරයා ඔයා නිසා මැරෙන්නේ නැහැ.
At least you're not gonna die
අඩුම තරමේ ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ
with your dad thinking you're a joke.
ඔබේ පියා සිතමින් ඔබ විහිළුවක්.
Yeah, well, my dad thinks I'm a joke, too.
ඔව්, මගේ තාත්තා හිතන්නේ මමත් විහිළුකාරයෙක්.
Yeah? Well...
ඔව්? හොඳයි...
your dad's right!
ඔබේ පියා හරි!
You know what? I feel bad enough.
ඔයා දන්නවා ද? මට ඇති තරම් නරකක් දැනෙනවා.
Just-just leave me alone.
නිකම් - මාව තනි කරන්න.
I've never met your dad, but he sounds brilliant.
මට ඔයාගෙ තාත්තව කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ.. නමුත් ඔහු දක්ෂයි.
Just go in a corner and smash some stuff, smash monkey!
නිකන් කොනකට ගිහින් පොඩි කරන්න සමහර දේවල්, වඳුරා පොඩි කරන්න!
I am more than a guy
මම පිරිමි ළමයෙකුට වඩා වැඩිය
who smashes things!
දේවල් කඩා දමන්නේ කවුද!
- That was amazing! - Now we're even!
- ඒක පුදුමයි! - දැන් අපි සමබරයි!
Princess, I got it.
කුමරිය, මට තේරුණා.
Great job.
නියම වැඩක්.
Couldn't have you going out there without your bouquet.
ඔයාට යන්න බැරි උනා ඔබේ මල් කළඹ නොමැතිව එහි.
It's perfect.
එය පරිපූර්ණයි.
I'll be sacrificing them in your honor.
මම ඔවුන්ව පූජා කරන්නම් ඔබගේ ගෞරවය පිණිස.
Lower the prisoners!
සිරකරුවන් පහත් කරන්න!
Dearly belov...
ආදරණීය ආදරණීය...
- Huh?
- හහ්?
- Drama.
- නාට්ය.
You really thought I'd marry you?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවා මම ඔයාව බඳින්නද?
Kinda.
ටිකක්.
I'd never marry a monster.
මම කවදාවත් රාක්ෂයෙක්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
Then we are breaking up right now!
එහෙනම් අපි කැඩිලා යනවා දැන්!
They got to be up there.
ඔවුන් එහි සිටිය යුතුයි.
Fire!
ගිනි!
- You want to do this? - Yes, I do.
- ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍යද? - ඔව්, මම කරනවා.
Yes! Fire!
ඔව්! ගිනි!
Woo-hoo!
Woo-hoo!
This is fun!
මෙය විනෝදජනකයි!
Ha! Loser!
හා! පරාද වන්නා!
Hey, what does this do?
හේයි, මේ මොකද කරන්නේ?
Whoa!
අපොයි!
- Whoa. Yeah.
- කවුද? ඔව්.
Whoa.
අපොයි.
Cool raccoon suit.
සිසිල් රකූන් ඇඳුම.
- Really? - Not at all.
- ඇත්තටම? - කොහෙත්ම නැහැ.
Whee!
වී!
- Huh?
- හහ්?
Whew.
හාව්.
Boo.
බූ.
Huh?
හහ්?
- Lu! - Mario?
- ලු! - මාරියෝ?
I told you. See?
මම ඔයාට කිව්වා. බලන්න?
As long as we're together, everything is gonna be okay.
අපි එකට සිටින තාක් කල්, සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
Mario, why do you look like a bear? What is this?
මාරියෝ, ඇයි ඔයා බලන්නේ වලහෙක් වගේ? මේ කුමක් ද?
You did good, kid.
ඔයා හොඳට කළා පැටියෝ.
Make your pecs dance. You deserve it.
ඔබේ පෙක්ස් නටන්න. ඔබ එයට සුදුසුයි.
No time now. Definitely later.
දැන් වෙලාවක් නෑ. අනිවාර්යයෙන්ම පසුව.
Launch the Bomber Bill
බෝම්බ පනත දියත් කරන්න
and destroy the Mushroom Kingdom!
සහ විනාශ කරන්න බිම්මල් රාජධානිය!
No.
නැත.
Hey, hey. Hey, over here.
හේයි හේයි. හේයි මෙතන.
You asked for it.
ඔබ එය ඉල්ලා සිටියා.
Hello.
ආයුබෝවන්.
Ow!
අපොයි!
Really?
ඇත්තටම?
Follow me.
මාව අනුගමනය කරන්න.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Little closer.
ටිකක් සමීපයි.
Mamma mia!
අම්මා මියා!
- Huh?
- හහ්?
- That's beautiful. - You made these, right?
- එය අලංකාරයි. - ඔයා මේවා හැදුවා නේද?
- Huh? Whoa.
- හහ්? අපොයි.
Huh?
හහ්?
Brooklyn?
බෘක්ලින්?
Mario?
මාරියෝ?
- You almost dented my...
- ඔබ බොහෝ දුරට මාව විනාශ කළා ...
Mario!
මාරියෝ!
You want this?
ඔබට මෙය අවශ්‍යද?
You ruined my wedding!
ඔබ මගේ විවාහ මංගල්යය විනාශ කළා!
I was finally gonna be happy!
මම අවසානයේ සතුටු වනු ඇත!
- Now you will suffer!
- දැන් ඔබ දුක් විඳිනු ඇත!
Like me!
මම වැනි!
You really thought you could stop me?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවා ඔබට මාව නවත්වන්න පුළුවන්ද?
You worthless, weak little nothing.
ඔබ වටිනාකමක් නැති, දුර්වල කුඩා කිසිවක්.
Come out and fight!
එළියට ඇවිත් සටන් කරන්න!
Or are you too scared?
නැත්නම් ඔයා ගොඩක් බය වෙලාද?
Just what I thought.
මට හිතුන දේ විතරයි.
MARIO and LUIGI Mamma mia!
මාරියෝ සහ ලුයිගි අම්මා මියා!
That's why the Sup-Super Mario Brothers are here.
ඒකයි සුපිරි සුපිරි මාරියෝ සහෝදරයෝ මෙහි සිටිති.
A-to save Brooklyn... save Brooklyn...
A-බෘක්ලින් බේරා ගැනීමට... බෘක්ලින් බේරගන්න...
Brooklyn... save Brooklyn.
බෘක්ලින්... බෘක්ලින් බේරගන්න.
Let's-a go.
අපි - යමු.
Hey.
හේයි.
Leave him alone.
ඔහුව තනි කරන්න.
Mario?
මාරියෝ?
You just don't know when to quit.
ඔබ දන්නේ නැහැ ඉවත් විය යුතු විට.
Yeah.
ඔව්.
I've been told that before.
ඒක මට කලින් කියලා තියෙනවා.
Mario!
මාරියෝ!
The star!
තරුව!
No! That's mine!
නැහැ! ඒක මගේ!
Lu.
ලු.
Nothing can hurt us as long as we're together.
කිසිම දෙයකින් අපට රිදවිය නොහැක අපි එකට සිටින තාක් කල්.
No!
නැහැ!
Huh?
හහ්?
- Rip them to pieces!
- ඒවා කැබලිවලට ඉරා දමන්න!
Oh, hey, Spike.
ඔහ්, හේයි, ස්පයික්.
Luigi?
ලුයිගි?
- No!
- නැහැ!
Mamma mia.
අම්මා මියා.
Peaches.
පීච්.
Uh, listen, this is not the way I pictured it,
අහ්, අහන්න, මේක නෙවෙයි මම එය පින්තාරු කළ ආකාරය,
but give me one more chance.
ඒත් මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
Ew, no.
ආව්, නෑ.
No, no, no, no, n...
නෑ නෑ නෑ නෑ...
Hey! Hey!
හේයි! හේයි!
That is not cool!
එය සිසිල් නොවේ!
Ha! He got the blue mushroom!
හා! ඔහුට නිල් හතු ලැබුණා!
Eh? I told you I'd get you a pet turtle.
හා? මම කිව්වා ඔයාව ගන්නම් කියලා සුරතල් කැස්බෑවෙක්.
Not bad, Mustache.
නරක නැහැ, උඩු රැවුල.
And, Luigi, you're so brave.
හා, ලුයිගි, ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
Oh. Thanks, uh...
ඔහ්. ස්තූතියි, ආ...
Yeah, it's kind of my thing.
ඔව්, ඒක මගේ දෙයක්.
Oh, my boys, my heroes!
ඔහ්, මගේ කොල්ලෝ, මගේ වීරයෝ!
Woo-hoo!
Woo-hoo!
Mario, you were amazing.
මාරියෝ, ඔබ පුදුම විය.
Thanks, Dad.
ස්තූතියි, තාත්තා.
- Ah, bring it in!
- ආ, එය ගෙනෙන්න!
Let's hear it for the Super Mario Brothers!
අපි ඒක අහලා බලමු සුපර් මාරියෝ සහෝදරයෝ!
These are my boys.
මේ මගේ කොල්ලෝ.
-  H-Hey!
- එච්-හේයි!
Yes!
ඔව්!
♪ Sun is shining in the sky ♪
♪ සූර්යයා අහසේ බබළයි
♪ There ain't a cloud in sight ♪
♪ වලාකුළක් පෙනෙන්නේ නැත
♪ It's stopped raining ♪
♪ වැස්ස නැවතිලා
♪ Everybody's in the play ♪
♪ හැමෝම නාට්‍යයේ ඉන්නවා
♪ And don't you know, it's a beautiful new day ♪
♪ ඔබ දන්නේ නැද්ද, එය ලස්සන අලුත් දවසක් ♪
♪ Hey. ♪
♪ හේයි. ♪
- Morning. - Hello.
- උදෑසන. - ආයුබෝවන්.
- Woo-hoo!
- වූ-හූ!
Now, that's a happy ending.
දැන් ඒක සතුටුදායක අවසානයක්.
Or is it?
නැත්නම් ඒකද?
Because everything's over now,
මොකද දැන් හැමදේම ඉවරයි..
and all that's left is you and the infinite void.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබ පමණි සහ අසීමිත හිස්බව.
Kind of makes you want to play saxophone, huh?
ඔබට අවශ්‍ය කරන ආකාරයේ සැක්සෆෝන් වාදනය කිරීමට, හරිද?
♪ Mario, Luigi and Donkey Kong, too ♪
♪ මාරියෝ, ලුයිගි සහ Donkey Kong ද ♪
♪ A thousand troops of Koopas couldn't keep me from you ♪
♪ කූපස් දහසක් භටයන් මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බැරි උනා ♪
♪ Princess Peach ♪
♪ ප්‍රින්සස් පීච් ♪
♪ At the end of the line ♪
♪ පේළිය අවසානයේ ♪
♪ I'll make you mine ♪
♪ මම ඔයාව මගේ කරගන්නම්
♪ Oh, Peaches, Peaches, Peaches, Peaches, Peaches ♪
♪ ඔහ්, පීච්, පීච්, පීච්, පීච්, පීච් ♪
♪ Peaches, Peaches, Peaches, Peaches, Peaches ♪
♪ පීච්, පීච්, පීච්, පීච්, පීච් ♪
♪ I love you ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
♪ Oh... ♪
♪ ඔහ්... ♪
Hey. Quiet in there.
හේයි. එතන නිහඬයි.
Lights out, little guy.
ලයිට් නිවිලා, පොඩි එකා.
Hey! You can't treat me like this.
හේයි! ඔයාට මට මෙහෙම සලකන්න බෑ.
Do you know who I am?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
- I am Bow...
- මම දුනු ...
Yoshi!
යෝෂි!